[ការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[ភាគទី១០]
♪ កូនគេងហើយឬនៅ? ♪
♪ កុំឆ្លើយ♪
♪នៅសល់តែ♪
♪ ការសន្ទនាដែលយើងធ្លាប់មាន♪
♪ Baby តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ? ♪
♪វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♪
♪ មានសុបិនមួយ ♪
♪ជាមួយនឹងរូបភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ ខ្ញុំមិននិយាយទៀតទេ♪
♪ សូម​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ ♪
♪ ទោះបីជាវាឈឺចាប់ ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែនៅក្បែរអ្នក ♪
♪ វាទាំងអស់មានអារម្មណ៍ដូចជាការបំភាន់♪
លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសូមបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
ឬខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ទៅមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូច
ថា​ខ្ញុំ​យក​របាយការណ៍​ផ្ទៀងផ្ទាត់
​ទៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ?
តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមានមនុស្សជាច្រើនធ្វើការឱ្យអ្នក។
អ្នកអាចសួរបានយ៉ាងងាយស្រួល
ពួកគេដើម្បីទទួលបានសៀវភៅពីខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកមាន Bochen
យកការវិភាគសរសេរដោយដៃ
ទៅកន្លែងកើតហេតុ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
មូលហេតុ?
ព្រោះនាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Lu ។
លុះត្រាតែអ្នកបង្ហាញ
ជាមួយរបាយការណ៍ផ្ទៀងផ្ទាត់
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការជឿទុកចិត្ត
របស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ និងអ្នកសារព័ត៌មាននៅកន្លែងកើតហេតុ។
លុះត្រាតែអ្នកផ្ទាល់
យករបាយការណ៍មកវិញ
តើខ្ញុំអាចបំបែកបានទេ។
គ្រួសារ Lu របស់អ្នក។
ខ្សែការពារចុងក្រោយ។
លូ ស៊ីយូ។
អ្នកគឺជាកាំបិត
ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​ចូល
បេះដូងនៃគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកជា
មនុស្សប្រភេទនេះទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅជិតខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែប្រើខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យគ្រួសារខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ។
កុំចូលទៅជិតខ្ញុំ។
កុំទុកចិត្តខ្ញុំ។
កុំយកខាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាសត្រូវក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់
នៃគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធយ៉ាងអស់សង្ឃឹម
ដើម្បីរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នោះ
គ្រាន់តែដើម្បីយកមកវិញ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលជារបស់ខ្ញុំ
ពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងកាត់ចំណងទាំងអស់។
ជាមួយគ្រួសារ Lu របស់អ្នក។
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នក?
តើខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីទេ។
ដល់អ្នកទាំងអស់?
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ
ជាមួយនឹងគ្រោះថ្នាក់,
ការសិក្សា,
និងការបកប្រែ,
តើខ្ញុំពិតជាមែនទេ?
គ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
អ្នកគឺជា
គ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំ
នឹងមិនដែលមាន
ទំនាក់ទំនងណាមួយក្នុងជីវិតនេះ។
មាននាមត្រកូល Lu
គឺជាអំពើបាបរបស់អ្នក។
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំដេញយ៉ាងជិត♪
♪ ភ្លៀងពេញមួយយប់♪
♪ ថ្ងៃកន្លងផុតទៅដូចនេះ♪
♪ តើខ្ញុំជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក? ♪
♪ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ ♪
♪ ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ♪
♪ ជាប់ក្នុងរង្វង់នេះទេ? ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចោលអ្នកបាន ♪
♪ផ្ទុកទម្ងន់នេះនៅខាងក្នុង♪
♪ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​អ្នក​ម្តង​ទៀត​♪​
♪មើលភាពយន្ត♪
♪ ខ្ញុំនៅទីនេះ♪
♪ ពាក្យផ្អែមល្ហែមទាំងនោះមិន
មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចោលអ្នកបាន ♪
♪ ហើយវាមិនគួរឱ្យអាណិតនោះទេ♪
♪ តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេកទេ♪
♪ រមូរតាមសារ♪
♪បិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ អរុណសួស្តី ♪
[ឆ្លងកាត់ការលំបាកវានាំទៅដល់ផ្កាយ]
♪ ម ♪
♪ បន្ត♪
♪ តើខ្ញុំជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក? ♪
♪ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ ♪
♪ ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ♪
♪ ជាប់ក្នុងរង្វង់នេះទេ? ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចោលអ្នកបាន ♪
♪ផ្ទុកទម្ងន់នេះនៅខាងក្នុង♪
♪ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​អ្នក​ម្តង​ទៀត​♪​
♪មើលភាពយន្ត♪
♪ ខ្ញុំនៅទីនេះ♪
♪ ពាក្យផ្អែមល្ហែមទាំងនោះមិន
មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ♪
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់ Siyu?
ហើយ ហៃ ម៉េង ក៏​មិន​ឆ្លើយ​ដែរ។
[Ling Ke]
[យេ បូចេន]
នេះជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែចូលចិត្តផឹក?
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើង
ទៅ ហៃ ម៉េង និង ស៊ីយូ?
ទាំងពីរនាក់ទេ។
កំពុងឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ។
រីករាយ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
មិនដឹងទេពេលខ្លះ
មិនឆ្លើយ
ជាប្រភេទចម្លើយ?
ហៃម៉េងបានយក
Cloud Manor មកវិញដោយជោគជ័យ
និងសមុទ្រពពក។
ថ្ងៃនេះ
យើងគួរតែអបអរសាទរនាង។
តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​តម្លៃ​សម្រាប់​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី
បន្ទាប់ពីបង់ថ្លៃខ្ពស់បែបនេះ?
តម្លៃ?
អ្នកមានន័យថាគ្រួសារលូ
និងសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាទាំងនោះ?
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលជាច្រើន។
បានសាងសង់ក្រុមហ៊ុន
ជាមួយអតីតប្រធាន។
ឥឡូវ​នេះ​អតីត​ប្រធាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ហៃម៉េងបានកាន់កាប់។
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនោះបានបាត់បង់
អាជីពដែលពួកគេបានបង្កើត
អស់រយៈពេលជាង 10 ឆ្នាំ
ដោយសារតែជម្លោះជាមួយគ្រួសារ Lu ។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
ការជ្រើសរើសភាគីនៅកន្លែងធ្វើការ
គឺជាអ្វីមួយដែល
ទាមទារប្រាជ្ញាដ៏អស្ចារ្យ។
ទីពីរ
មិនមែនសមាជិកស្ថាបនិកទាំងអស់ទេ។
មានភាពសុចរិត
និងភាពសប្បុរសជាស្នូលរបស់ពួកគេ។
ទីបំផុត
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ,
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីជួបប្រទះហានិភ័យ
និងរយៈពេលវែង
នៃការរង់ចាំ។
ហីម៉េង
មិនដែលជាមនុស្សទន់ខ្សោយទេ។
ដែលត្រូវការពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃ។
នាងមិនត្រូវការការអាណិតអាសូរទេ។
នាងមិនត្រូវការការអាណិតទេ។
នាងមិនត្រូវការនរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះនាងទេ។
នាងខ្លួនឯង
គឺជាព្រះអង្គសង្គ្រោះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
អ្នកពិតជាស្គាល់នាងច្បាស់ណាស់។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ហើយយល់ច្រឡំនាង។
បន្ទាប់មក...
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ?
តើអ្នកមកពីណា?
ជួប ហៃ ម៉េង នៅណា?
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
ត្រលប់មកទីនេះ
ជាមួយនាងពីបរទេស
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
តើអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកនឹងនៅក្បែរនាងដល់ពេលណា?
ឬ
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញពីខ្ញុំណាស់មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
បើចង់ដឹងពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីមិនដោះដូរអាថ៌កំបាំងមួយរបស់អ្នក។
ជាមួយខ្ញុំ?
អាថ៌កំបាំង?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​អាថ៌កំបាំង​អ្វី?
ឧ.
នាមត្រកូលរបស់អ្នកមិនមែនជា Ye ទេ។
តើវាជាអាថ៌កំបាំងទេ?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ធ្វើ​ជា​កូន​ប្រុស​ចិញ្ចឹម
​របស់​គ្រួសារ Ye
រយៈពេល 20 ឆ្នាំ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
ខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់នៃគ្រួសារអ្នក
មិនថាពួកគេទេ។
នៅលើតុ, នៅក្រោមទឹក,
លាក់នៅផ្ទះ,
ឬកប់នៅក្រោមដី។
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេទាំងអស់។
មុនពេលខ្ញុំរកភស្តុតាង
សម្រាប់នីមួយៗ
នៃអាថ៌កំបាំងទាំងនេះ
ហើយស្វែងរកការពិត
អ្នក​គួរ​តែ​បោះ​បង់​ចោល​សេចក្ដី​សប្បុរស​របស់​អ្នក។
និងការពារខ្លួនអ្នក។
[សមុទ្រពពក]
សូមអង្គុយទាំងអស់គ្នា។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
សមុទ្រពពក
បាន​ត្រឡប់​ទៅ​គ្រួសារ Ye ។
ការគ្រប់គ្រងនៃក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ក៏ត្រូវបានផ្ទេរមកខ្ញុំដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងពីអតីតកាល
ឥឡូវនេះគឺនៅពីក្រោយយើង។
ថ្ងៃនេះ
គឺសមុទ្រពពក
ថ្ងៃធ្វើការថ្មីដំបូង។
យើងចាប់ផ្តើមថ្មីហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកទាំងអស់នឹងក្លាយជាមនុស្ស
ឆ្ពោះទៅមុខជាមួយខ្ញុំ។
[សមុទ្រពពក]
សូមអង្គុយចុះ។
ចាប់ផ្តើមរបាយការណ៍របស់អ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃទី 1 ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំមុនដល់ពេលនេះ។
អត្រាជួលអចលនទ្រព្យរបស់យើង។
បានឈានដល់ 79% ។
ទាក់ទងនឹងប្រតិបត្តិការ
យើង​បាន​អភិវឌ្ឍ​រួច​ហើយ។
ផែនការទីផ្សារឆ្នាំថ្មី។
គោលបំណងសំខាន់ៗទាំងអស់។
កំពុងរីកចម្រើនជាលំដាប់។
នាយកដ្ឋានច្បាប់
បានប្រមូលផ្តុំការងារយ៉ាងច្រើន
ក្នុងរយៈពេលពីរត្រីមាសកន្លងមក។
ក្រៅពីនេះ។
ការបញ្ចប់កិច្ចសន្យា
ពីនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស,
ក៏មាន
កិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគក្រៅប្រទេស ផងដែរ។
លោក Jiang
និងលោកស្រី Lu
បានរុញច្រាន
3 ឬ 4 ខែមុន។
ការវិនិយោគនៅបរទេស?
បាទ។
វានិយាយអំពីក្រុមរបស់យើង។
ហាងលក់យីហោរួមគ្នានៅបរទេស។
មុនពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ,
ជៀងលីន
និងលោកស្រី Lu
ជាពិសេសបានទៅក្រៅប្រទេស
ទៅទស្សនាប្រទេស 4-5 ។
ពួកគេបានគ្រោងទុក
ដើម្បីទិញកញ្ចប់ធំ
នៃដីនៅទីនោះ
ដើម្បីបង្កើតថ្មីរបស់យើង។
ការបែងចែកម៉ាកនៅបរទេស។
ពួកគេចង់ទិញដី
ជំនួសឱ្យការទទួលបានសណ្ឋាគារ?
បាទ។
ប៉ុន្តែតាមពិត
នៅពេលដែលអតីតប្រធាននៅទីនោះ
ក្រុមរបស់យើង។
កម្រទិញណាស់។
ដីនៅបរទេស។
យើងតែងតែទិញ
ម៉ាកក្នុងស្រុក
ដើម្បីអភិវឌ្ឍពួកគេទៅជា
ការបណ្តាក់ទុនរួមគ្នារបស់យើង។
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំពង្រីកទីផ្សារ។
គាត់​មិន​ដែល​ចូល​រួម​ក្នុង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដីធ្លី​ទេ។
លើសពីនេះ
បរិមាណប្រតិបត្តិការគឺពិតជាធំសម្បើម។
ដូច្នេះនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
មិនបានរាយការណ៍ភ្លាមៗទេ។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
ការ​រាយការណ៍​ដែល​បាន​ពន្យារ​ពេល​នេះ។
បានបង្កឡើង
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​វិនិយោគ​នេះ​ដើម្បី​បញ្ឈប់។
វានៅតែជាប់គាំងបែបនេះរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ហើយអ្នកបានត្រលប់មកពីបរទេស។
ការប្រុងប្រយ័ត្នគឺជាចលនាត្រឹមត្រូវ។
រៀបចំកិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគនេះ។
យកវាទៅការិយាល័យលេខាធិការ
ហើយ​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ​តាន់ ស៊ីន។
មិនអីទេ។
តាន់ ស៊ីន។
បន្ទាប់ពីអ្នកទទួលបានកិច្ចសន្យា
ស៊ើបអង្កេតភាគីទាំងពីរ
នៃប្រតិបត្តិការ ភ្លាមៗ
គណនីរបស់ពួកគេ កំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការ
ក៏ដូចជាផ្ទៃខាងក្រោយ និងព័ត៌មានលម្អិត
នៃដីដែលពាក់ព័ន្ធ។
ក្រោយការស៊ើបអង្កេត ស.
រាយការណ៍គ្រប់យ៉ាងមកខ្ញុំ។
យល់ហើយ ប្រធាន Ye.
[សមុទ្រពពក]
សូមអរគុណលោកប្រធាន Ye។
មានអ្វីអោយខ្ញុំចុះហត្ថលេខា?
ទេ
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែទៅឈរនៅទីនោះ
កំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅខាងក្រោយជាពិសេស
ដើម្បីកោតសរសើរភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានរឿងពីរដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
ទីមួយ
ខ្ញុំចង់ធ្វើសវនកម្មគណនី
របស់នាយកដ្ឋានសំណង់
រួមទាំង ប៉ុន្តែមិនកំណត់ចំពោះ
គម្រោងទាំងអស់ដែលគ្រប់គ្រង
ដោយពូរបស់អ្នក Ye Yuezhi
ក្នុងអំឡុងពេលកាន់តំណែងរបស់គាត់។
បានអនុម័ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែព្រមានអ្នក។
ប្រយ័ត្នចំពោះ
ប្រតិកម្មរបស់ Ye Bochen ។
អ្វី?
តើអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយគាត់បានទេ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
គាត់នឹងដោះស្រាយអ្នក។
រឿងទីពីរ?
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក។
ត្រឡប់ទៅ penthouse វិញ ។
Cloud Manor និង Sea of ​​Clouds
ត្រូវបានទាមទារមកវិញដោយជោគជ័យដោយពួកយើង។
ផែនការដែលយើងបានធ្វើ
នៅក្នុង penthouse
បានសម្រេចទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
ឯកសារ និងរូបថតទាំងអស់នោះ។
នៅលើជញ្ជាំង penthouse
គួរតែត្រូវបានដកចេញដោយអ្នកផ្ទាល់។
អ្នកគួរតែដឹង
គោលដៅរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនគ្រាន់តែជា Cloud Manor ប៉ុណ្ណោះទេ
និងសមុទ្រពពក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
បើមិនដូច្នោះទេបន្ទាប់ពីជួយអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព
Cloud Manor និង Sea of ​​Clouds,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញរួចហើយ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
កិច្ចព្រមព្រៀងដែលយើងបានធ្វើ
នៅមន្ទីរពេទ្យផ្សព្វផ្សាយសាសនានៅបរទេស។
អ្នកមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកណាជាគោលដៅរបស់អ្នក។
ត្រលប់មកផ្ទះសំណាក់ជាមួយខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
មិនអីទេ។
ស្អែកម៉ោង៨យប់
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
អូ!
មិត្តវ័យក្មេងរបស់អ្នក...
តើមិត្តវ័យក្មេងអ្វី?
ប្រសើរជាងកុំមាន។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើន។
ប្រធាន យ។
[សមុទ្រពពក]
គាត់អស្ចារ្យណាស់!
រាល់ការបាញ់មួយ។
បុក bullseye ។
ខ្ញុំទើបតែសួរ
អ្នកទទួលភ្ញៀវអំពីគាត់។
គាត់ជាម្ចាស់ក្លឹបបាញ់ធ្នូនេះ
ដែលទើបតែត្រឡប់មកពីបរទេស។
ក្រវិលស្អាតណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ប្រសិនបើ Ruby
គឺពិតឬក្លែងក្លាយ។
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
សុំទោស។
ក្រវិលជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរក្សាវានៅទីនេះ។
វាត្រូវតែមាន
ធ្លាក់លើឥដ្ឋដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្រវិលជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅតាមសាលធំ
ទៅបន្ទប់ផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានសួរក្មេងស្រីទាំងអស់ដែលនៅជុំវិញ
ហើយរកម្ចាស់មិនឃើញ។
តើវាអាចជារបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
និងក្រវិល
គឺសម្រាប់ស្ត្រី។
ក្រវិលពិតជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយកវាមកវិញពីបរទេស។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាវា។
ខ្ទាស់ទៅនឹងគ្រឿងសឹកបាញ់ធ្នូរបស់ខ្ញុំ។
វាប្រហែលជាធ្លាក់
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់ប្តូរដោយចៃដន្យ។
សុំទោស។
រក្សាដៃរបស់អ្នកទៅខ្លួនអ្នក។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
គ្មានក្មេងស្រីណាម្នាក់រាយការណ៍ថាបាត់ក្រវិលទេ។
លើសពីនេះទៀតអ្នកគឺជាបុរស។
តើអ្នកអាចអះអាងថាវាជារបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ហើយអ្នកណានឹងខ្ទាស់អ្វីមួយ
បែបនេះចំពោះអាវក្រោះរបស់គាត់?
ពិតប្រាកដ។
នេះពិតជារបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកទទូចថាវាជារបស់អ្នក នោះជាការល្អ។
ធ្នូរបស់អ្នកមើលទៅមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈណាស់។
ចុះរឿងនេះ?
តោះមានការប្រកួត។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,
យើងគ្រាន់តែខាំគ្រាប់កាំភ្លើង
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្រវិល។
បើចាញ់...
ពួកគេនឹងប្រកួតប្រជែង
សម្រាប់ក្រវិលនោះ។
បុរសនោះប្រាកដជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​កីឡាករ​អាជីព។
មិនមានវិធីដើម្បីវាយគាត់ទេ។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នក។
គាត់ច្បាស់ជាមិនអាចយកឈ្នះចៅហ្វាយបានទេ។
ល្អ
ព្រួញបីដើម្បីសម្រេចអ្នកឈ្នះ។
អ្នក​ណា​ដែល​រក​បាន​ពិន្ទុ​សរុប​ខ្ពស់​ជាង​ឈ្នះ។
អ្នកឈ្នះយកក្រវិល Ruby ។
អ្នកចាញ់ត្រូវតែទទួលយកលទ្ធផល។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
អីយ៉ា!
ប្រជ្រុយ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
បុរសម្នាក់នេះពិតជាល្អណាស់។
មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ច្បាស់​ជា​មិន​អាច​វាយ​គាត់​បាន​ទេ។
ឆ្គួតទៀតហើយ!
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ជាកីឡាករអាជីព
ដែលបានឈ្នះជើងឯក។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រង់ចាំបន្តិច។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញមែនទេ?
អាជីពដែលឈ្នះជើងឯក
ប្រកួត​ជាមួយ​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ដូច​ខ្ញុំ។
វាមិនយុត្តិធម៌បន្តិចទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
យើង​មិន​អាច​លេង​តាម​ច្បាប់​ធម្មតា​ទេ។
សម្រាប់ព្រួញចុងក្រោយ,
តើអ្នកហ៊ានបិទភ្នែកខ្លួនឯងទេ?
ដរាបណាអ្នកទៅដល់គោលដៅ
មិនថាអ្នកទទួលបានពិន្ទុអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ក្រវិលវិញ។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
តើអ្នកហ៊ានទេ?
ល្អ
♪នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ច្បាស់​ជា​នឹង​បាន​ដល់​គោលដៅ។
♪ ខ្ញុំធ្លាប់ខ្ពស់និងទាប♪
គាត់ប្រាកដជានឹងឈ្នះក្រវិលមកវិញ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
♪ប្រយុទ្ធនឹងស្រមោលខាងក្រោម♪
♪ពួកវាមើលមិនឃើញ♪
[អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សច្រើនបំផុត]
[កូនជោគជ័យក្នុងគ្រួសារលូ។]
♪ គ្រប់ទីកន្លែងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
[អ្នកនឹងឈ្នះច្រើនជាងគេ]
[ល្អបំផុត]
♪ សុបិន្តដ៏អាក្រក់♪
[និងជើងឯកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត
សម្រាប់គ្រួសារ Lu ។]
♪ខ្ញុំមិនដែលយល់♪
♪ តើយើងជាអ្វីឲ្យប្រាកដ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាមានសំឡេងនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ឈានដល់ជម្រៅ♪
ប្រជ្រុយ!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
គាត់ជាជើងឯករួចហើយ!
ឡូយណាស់!
♪បាននាំអារក្សចេញពីខ្ញុំ♪
ម៉ាក់។
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
ផ្លាស់ទីទៅកន្លែងបែបនេះ?
បន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺតូចណាស់។
ជាសំបុកបក្សី។
វាមិនមែនសូម្បីតែពាក់កណ្តាលនៃទំហំចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវីឡារបស់យើង?
ដឹងគុណអ្នកមានកន្លែងរស់នៅ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងទាំងអស់ស្ថិតនៅ
ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់ឪពុកអ្នក។
គាត់បានសុំឱ្យយើងរស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បាននេះទេ?
តើ Changlu Group របស់យើងមិនផ្តោតនោះទេ។
ជាពិសេសលើការវិនិយោគអចលនទ្រព្យ?
តើយើងអាចភ្លាមៗដោយរបៀបណា
បាត់បង់សូម្បីតែវីឡាខ្លួនឯង?
វាអាចជាអាជីវកម្មរបស់ប៉ា
កំពុងមានបញ្ហា?
កុំនិយាយបែបហ្នឹង
នៅចំពោះមុខឪពុកអ្នកយល់ទេ?
ឪពុករបស់អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលរួម
ក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្ថានភាពជាក់លាក់ផងដែរ។
អូនរៀបការជាមួយប៉ា
ច្រើនឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ដាក់ម្រាមដៃលើទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ។
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់។
ប្រសិនបើគាត់ឃើញអ្នកជាដៃគូជីវិតរបស់គាត់។
ឬគ្រាន់តែម្តាយរបស់ស៊ីណានបានស្លាប់
គាត់កំពុងប្រើអ្នកជាអ្នកបម្រុងទុក។
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
គ្មានសីលធម៌ទាល់តែសោះ។
ម៉ាក់។
សូមជួយ Jiang Lin ។
គាត់ពិតជា
មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​ម្តាយ​របស់ Ye Haimeng ទេ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​មើល​គាត់​
កំពុងត្រូវបានឃុំខ្លួន
ហើយរងទុក្ខនៅទីនោះមែនទេ?
ម៉ាក់។
ម៉េច​យើង​មិន​ទៅ​រក Chen Mo?
យកកូនប្រសារចេញមុន?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយមែនទេ?
ធនធានរបស់ Changlu
មិននៅក្នុងដៃរបស់យើងទេ?
Chen Mo គ្រាន់តែស្តាប់ឪពុករបស់អ្នក។
តើយើងអាចជួយគាត់ដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ឱ្យតែ Jiang Lin ពិតប្រាកដ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ,
គាត់នឹងត្រូវបានដោះលែងឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​បាត់
​អស់​រយៈ​ពេល ១០ ថ្ងៃ​ហើយ។
ឈប់​ស្រែក។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ម៉ាក់ ម៉េចក៏កូនបែបនេះ?
ម៉ាក់ កូនពិតជាមិនខ្វល់
ពីយើងទៀតទេ?
ម៉ាក់!
ពេល​ដែល​ពួក​គេ​កំពុង​ធ្វើ​ជា​ចៅហ្វាយ​ Jiang Lin នៅ​ជុំវិញ
ពួកគេបានត្អូញត្អែរថាគាត់មិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពេលនេះគាត់លះបង់ដើម្បីគ្រួសារនេះ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ថាគាត់រស់ឬស្លាប់ទេ។
ល្អ
បើគ្មានអ្នកខ្វល់ពីគាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះគាត់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងស្នាក់នៅទីនេះមែនទេ?
ហើយមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ?
ម៉ាក់​និយាយ
​ទាំង​កំហឹង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
អ្នកមិនចាស់ទេ,
ប៉ុន្តែ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​កំហឹង​របស់​អ្នក​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៅៗ។
គ្រួសាររបស់យើងឥឡូវនេះ
ឆ្លងកាត់គ្រាលំបាក។
អ្នក​មិន​អាច​បោះ​បង់​គ្រួសារ​យើង​បាន​ទេ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកមិនមែនជាផ្នែកនៃគ្រួសារ Lu មែនទេ?
រឿងធំបែបនេះបានកើតឡើង
ចំពោះគ្រួសារយើង។
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងដូចម្តេច
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជម្រើស,
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារទេ។
Lu Siyu ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង!
លូ ស៊ីយូ!
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបដិសេធគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
តើ​ស្ត្រី​នោះ​បាន​លាង​ខួរក្បាល​ទេ​
អ្នកយ៉ាងហ្មត់ចត់
ថាអ្នកថែមទាំងបង្វែរ
គ្រួសាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
នាងមិនដែលមានបំណងល្អទេ។
ធ្វើបាបស៊ីណានពីមុន
ហើយពេលនេះនាងក៏ត្រលប់មកធ្វើបាបអ្នកវិញដែរ។
បងប្អូនអើយ ភ្ញាក់ឡើង!
លូ ស៊ីយូ។
ប្រសិនបើអ្នកស្អប់នាង
ហើយអ្នកខឹង
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ ហើយប្រឈមមុខនឹងនាង។
ខ្ញុំមានគម្រោង
ដើម្បីបង្វែរតុ
សម្រាប់គ្រួសារ Lu ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនគិតទេ។
សង្ស័យ ស៊ីណាន ស្លាប់?
ពួកគេទាំងពីរ
ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅបរទេសនោះ។
ស៊ីណានបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជានាងអាចត្រឡប់មកវិញ
បីឆ្នាំក្រោយមក
សុវត្ថិភាព និងសំឡេង?
និង
ក្នុងអំឡុងពេលបីឆ្នាំនេះនាងបាត់ខ្លួន
តើនាងនៅឯណាពិតប្រាកដ?
តើនាងលាក់អ្វី?
ឬនាងមានចេតនាបិទបាំងការពិត
នៅពីក្រោយវាទាំងអស់?
ដូច្នេះ
អ្នក​សង្ស័យ...
បាទ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ជា​គ្រោះថ្នាក់​របស់​ស៊ីណាន
មិនសាមញ្ញនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
របាយការណ៍បារាំងទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញម្តង
ប្រវត្តិស្វែងរក
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ Jiang Lin ។
ត្រលប់មកវិញ
វាបានកេះ
ទូលំទូលាយបែបនេះ
ការផ្សាយព័ត៌មានក្នុងស្រុក,
បង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ថាវាមិនមែនទេ។
គ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍តិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ូលីសនៅក្រៅប្រទេស
ម្តងបានប្រាប់យើង
អំពីរបៀបដែលគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង។
ខ្ញុំមានទូរសារក្រៅប្រទេស
អំពីគ្រោះថ្នាក់រថយន្តរបស់ស៊ីណាន
គ្រប់គ្រងដោយ Jiang Lin ។
វាកត់ត្រា
ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់
អំពីរបៀបដែលគ្រោះថ្នាក់នេះលាតត្រដាង
និងការស៊ើបអង្កេត។
[ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍]
សេចក្តីប្រកាសដ៏សំខាន់មួយត្រូវបានធ្វើឡើង
ដោយសមុទ្រពពក,
ខ្សែសង្វាក់សណ្ឋាគារអន្តរជាតិ។
អ្នកស្រី យី ហៃ ម៉េង ដែល​ទើប​ឡើង​កាន់​តំណែង
ក្នុងនាមជាប្រធាន
ក្រុមហ៊ុន Mare Nubium Hotel Group
និងស្វាមីលោក លូ ស៊ីណាន
មានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ធ្ងន់ធ្ងរ
អំឡុងពេលក្រេបទឹកឃ្មុំនៅបរទេស។
លោក លូ ស៊ីណាន បានស្លាប់ភ្លាមៗនៅនឹងកន្លែងកើតហេតុ។
កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​អ្នកស្រី យ៉ៃ ហៃម៉េង
នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ឲ្យ​គ្រប់​នាយកដ្ឋាន​បាន​បញ្ចប់
ការងារប្រគល់របស់ពួកគេ?
ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​គ្រប់គ្រង​ឡើង​វិញ
យើងបានរៀបចំជុំពេញលេញ
នៃការពិនិត្យការងារ
និងការប្រគល់ការងារ។
[សមុទ្រពពក]
មនុស្ស​ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ពីមុន
ជាមួយគ្រួសារ Lu
រួមជាមួយបុគ្គលិក,
បានផ្តល់របាយការណ៍ដោយស្ម័គ្រចិត្តផងដែរ។
លើការរៀបចំដែល
គ្រួសារ Lu បានធ្វើមុន។
នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស
បានធ្វើការពិនិត្យមួយជុំផងដែរ។
និងការគាំទ្រផ្លូវចិត្ត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានឥឡូវនេះ
ត្រឡប់​ទៅ​លំហូរ​ការងារ​ធម្មតា។
ធ្វើបានល្អ។
ការផ្លាស់ប្តូរភាពជាអ្នកដឹកនាំ
អាចប៉ះពាល់ដល់ការរំពឹងទុកផ្ទៃក្នុង
នៃបុគ្គលិកជាច្រើន។
គាំទ្រការងារ និងការកសាងក្រុម
ត្រូវតែធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលសាងសង់វិមានឡើងវិញពីប្រាសាទ
ការលំបាកបំផុត
គឺការយកឈ្នះចិត្តមនុស្ស។
ខ្ញុំយល់។
សូម​លោក​ប្រធានា​ធិបតី។
ជាមួយអ្នក Ke និង Jie
នៅខាងខ្ញុំ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលទាំងស្រុង។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
[សមុទ្រពពក]
អ្នក​ក៏​គួរ​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ពេលណា។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
[Lu Sinan][Lu Siyue][Lu Siyu]
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងពិតជាមានន័យ]
[នៅពេលនាងនិយាយថានាងនឹង]
[មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រួសារ Lu ទេ។]
[សមុទ្រពពក]
យាយ ហៃម៉េង។
យើងត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមាន
ការណាត់ជួបដ៏សំខាន់មួយយប់នេះ។
បើមិនទាន់រៀបចំនិយាយអី
ចាំស្អែកឬពេលផ្សេងទៀត។
យើងមិនចាំបាច់រៀបចំអ្វីទាំងអស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកធ្វើរឿងមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ដោះលែង Jiang Lin ។
អ្នកបានជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែអង្វរខ្ញុំ
ដើម្បីសង្គ្រោះប្តីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីអង្វរអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងទាមទារអ្នក។
អ្នកត្រូវតែភ្លាមៗ
ទាក់ទងនាយកដ្ឋានច្បាប់របស់អ្នក។
ក្រុមមេធាវី
ដើម្បីទទួលបាន Jiang Lin
ដោះលែងភ្លាមៗ។
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់គ្រួសារអ្នក។
យប់នោះគឺជាខ្ញុំ
ដែលសុំឱ្យគាត់ចេញទៅក្រៅ។
គាត់​មិន​អាច​ទៅ
​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ទេ។
ហើយគាត់ប្រាកដជាមិនមែនទេ។
អ្នកដែលធ្វើបាបម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនត្រូវការទេ។
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ។
ទៅប្រាប់ប៉ូលីស។
តើអ្នកបានប្រាប់ប៉ូលីសថាម៉េច
អំពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​នោះ?
អ្វី?
ត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកគេចខ្លួនដោយរបៀបណា
ការសាកសួររបស់ប៉ូលីស,
ប្រើគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ជាលេស,
ហើយ​ត្រូវ​ប៉ូលិស​សន្និដ្ឋាន
ថាវាគ្រាន់តែជា
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ធម្មតា?
តើអ្នកចង់សួរអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់សួរ
ហេតុអ្វីបានជាបងប្រុសខ្ញុំស្លាប់
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅមានជីវិត។
អ្នកត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពបន្ទាប់ពីបីឆ្នាំ។
តើអ្នកពិតជាសំណាងណាស់ដែលបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់?
ឬ
តើវាជាអ្នកឬ?
អ្នកណាសម្លាប់ប្អូនខ្ញុំ?